# HW_2_Levenets_PythonPro

================
ДЗ 2. GIT
Створено: 27.12.2022 21:38
Заняття 3. pip, venv, virtualenvwrapper, pipenv, pyenv, git

Условия выполнения
- Необходимо создать репозиторий на https://github.com/
- Реализовать функию parse (см. модуль main.py), Написать дополнительно 10 тестов к ней. Создать Пул реквест в ветку мастер с решением.
- Реализовать функию parse_cookie (см. модуль main.py), Написать дополнительно 10 тестов к ней. Создать Пул реквест в ветку мастер с решением.

Для пунктов 2, 3 должен быть создан отдельный пул реквест. (делать фичи в новых ветках)

В ответ - ссылку на репозиторий.

Примечания:
- Пулл реквесты можно мерджить через интерфейс гитхаба
не забывайте что в репозитории должен быть файл зависимостей, ридми описывающий репозиторий и гитигнор
main.py
===========

Вашей домашкой будет файлик в котором есть assert (условно тесты). Вам нужно сделать так что бы функции работали, они проходили эти тесты. Вам нужно дописать дополнительно туда еще тестиков (подобных). Суть в том что бы они не просто проходили эти тестики, а что бы они делали все правильно.
Основная суть в том что вы создаёте репозиторий и закидываете туда файлик main.py в ветку main. Далее когда у вас в репозитории есть ветка main с фалом main.py вы создаёте новую ветку и делаете в ней ОДНУ функцию. Потом вы возвращаетесь на главную ветку и создаёте еще одну ветку в которой реализуете ВТОРУЮ функцию. То есть в главной ветке у вас никаких изменений нет (только main.py прикреплённый к дз). В одной ветке у вас одна функция и всё что реализовано в ней, во второй другая функция и все что реализовано в ней. Потом это все нужно смёржить. 
Если это сократить то проще говоря вышли ветки не знают о том что в другой ветке рализована другая функция.
По поводу файлика: у вас там 2 заготовки функции которые нужно дописать и ассёрты(тестики) которые нужно расширить (дописать подобных). 
Если у вас возникнут какие либо вопросы, мой телеграмм всегда для вас открыт.
Дедлайн 07.01
=============
